# 内存满状态

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/ram-full-form/](https://www.geeksforgeeks.org/ram-full-form/)

[内存](https://www.geeksforgeeks.org/different-types-ram-random-access-memory/)代表**随机存取存储器**。内存是用来读写内存的。内存存储当前由中央处理器执行的程序的文件和数据。它是一个易失性存储器，因为断电时数据会丢失。

RAM 可以进一步分为两类:[静态 RAM (SRAM)，动态 RAM (DRAM)](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-sram-and-dram/) 。

**RAM 的历史:**
1947 年，威姆斯管被用来创造第一种形式的 RAM。它使用阴极射线管，数据以带电点的形式存储在管的表面。

同年晚些时候，磁芯存储器被用作第二种广泛使用的随机存取存储器。一些专利是以弗雷德里克·维埃的名义归档的，他被认为是大部分设计工作的功臣。微小的金属环和连接每个环的导线被用于磁芯存储器的工作。这些环中的每一个都存储了一位数据，这些数据可以随时访问。

然而，随机存取存储器最早是由罗伯特·丹纳德在 1968 年发明的，现在被称为固态存储器。晶体管被用在动态随机存取存储器中来存储数据位。

**RAM 的优势:**

*   随机存取存储器不包含机械运动部件，因此没有噪音。
*   随机存取存储器比机械磁盘驱动器耗电少得多。减少二氧化碳排放并延长电池寿命。
*   众所周知，内存是最快的存储介质。

**RAM 的缺点:**

*   **Volatile–**
    停电会造成无法挽回的数据丢失，除非有笔记本电池这样的备用电源系统。
*   **空间有限–**
    每比特 RAM 成本高，所以电脑不包含太多。